Listening 17. Listen and draw lines.
Bài nghe 17. Nghe và vẽ đường nối.
Number 1
Số 1
Er, hello. I think someone's stolen my camera and I need the police station.
Ờ, xin chào. Tôi nghĩ ai đó đã lấy cắp máy ảnh của tôi và tôi cần tìm đồn cảnh sát.
Do you know where it is please?
Bạn có biết đồn cảnh sát ở đâu không?
Oh, sorry to hear that.
Ồ, rất tiếc khi nghe điều đó.
Well, just turn left at the next corner, walk a short way
À, bạn chỉ cần rẽ trái ở góc phố tiếp theo, đi bộ một đoạn ngắn
and you'll see it on the left next to the post office.
và bạn sẽ thấy nó ở bên tay trái cạnh bưu điện.
OK, thanks.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Number 2
Số 2
I don't know where the college is. It's my first day. Can you help me?
Tôi không biết trường cao đẳng ở đâu. Hôm nay là ngày đầu tiên của tôi. Bạn giúp tôi được không?
Oh yes, of course. There's a post office on the corner.
Ồ vâng, tất nhiên rồi. Có một bưu điện ở ngay góc đường.
Turn left there and walk past the police station. It's the next building on the left.
Rẽ trái ở đó rồi đi qua đồn cảnh sát. Đó là tòa nhà tiếp theo ở bên tay trái.
Number 3
Số 3
Excuse me, where's the fire station please?
Xin lỗi, trạm cứu hỏa ở đâu vậy?
Oh, just a minute.
Ồ, đợi một chút.
Er, turn right at the next corner and go past the park.
Ờ, rẽ phải ở góc phố tiếp theo và đi qua công viên.
It's on the left opposite the factory. It's not very far.
Nó ở bên tay trái đối diện nhà máy. Không xa lắm đâu.
Thank you.
Cảm ơn bạn.
Number 4
Số 4
Hello, could you help me? I'm looking for the chemists.
Xin chào, bạn giúp tôi được không? Tôi đang tìm hiệu thuốc.
Oh yes, just go straight on. It's just past the cinema on the left at the end of the road.
Ồ vâng, cứ đi thẳng nhé. Hiệu thuốc ở ngay qua rạp chiếu phim bên tay trái ở cuối con đường.
Thanks.
Cảm ơn bạn.
Number 5
Số 5
Thanks.
Cảm ơn.
Number 5
Số 5
Excuse me, I'm visiting the town today and I don't know the way to the museum.
Xin lỗi, hôm nay tôi đến thăm thị trấn và tôi không biết đường đến bảo tàng.
Could you help me please?
Bạn có thể chỉ đường giúp tôi được không?
Er, yes, of course. If you turn next right, can you see just over there the museum is opposite the park?
À, tất nhiên rồi. Nếu bạn rẽ phải ở ngã rẽ tiếp theo, bạn có nhìn thấy đằng kia không, bảo tàng ở đối diện công viên đấy?
It's between two shops. You'll see it on the right when you go round the corner.
Nó nằm giữa hai cửa hàng. Bạn sẽ thấy nó ở bên phải khi đi vòng qua góc đường.
Oh, thank you.
Ồ, cảm ơn bạn nhiều.
Number 6
Số 6
Excuse me, can you help me? I need somewhere to stay for tonight.
Xin lỗi, bạn có thể giúp tôi được không? Tôi cần tìm một nơi để ở qua đêm nay.
Oh yes, there's a really nice hotel near here. Turn left at the corner, go past the police station
Ồ có chứ, gần đây có một khách sạn rất đẹp. Rẽ trái ở góc đường, đi qua đồn cảnh sát
and it's on the right at the end of the road.
và nó ở bên tay phải ở cuối đường.
Thanks very much.
Cảm ơn bạn rất nhiều.